En este estudio, aparecerán palabras en la pantalla del ordenador . Como se muestra cada palabra por favor decirlo en voz alta y tratar de imaginar en su mente . No trate de pensar en volver a decir en la lista.

Después de la última palabra de cada lista, aparecerán los números en la pantalla. Como se muestra cada número por favor decirlo en voz alta . Después del último número , verá una fila de asteriscos ( ******* ) parpadean en la pantalla y se escuchará un tono. En este momento, dicen tantas palabras como usted puede recordar de la lista , en cualquier orden . Habla alto y claro . Por favor, intente duro durante todo el periodo de recuerdo , como se recordará algunas palabras incluso cuando usted siente que ha agotado su memoria.